win11 的PowerShell 无法运行，请进入cmd

在想创建项目的根目录下运行下面命令

使用步骤：
1. 全局安装 (一次) ：yarn global add @vue/cli 或 npm i @vue/cli -g
2. 查看 Vue 版本：vue --version
3. 创建项目架子：vue create project-name（项目名-不能用中文）
4. 启动项目： yarn serve 或 npm run serve（找package.json）

注：如果serve在package.json文件的script项中名字被改了，就要用被改后的名字

cmd开始是c盘
三、使用命令行切换到D盘下的某一目录
如果我们需要在cmd中切换到E盘下的某一目录，我们可以使用下面的命令：
1. 打开cmd命令行窗口。
2. 输入命令：E:，按下回车键。
3. 输入命令：cd E:\your\path，其中“your\path”是要切换到的目录路径。比如我的是
   cd E:\是蕾姆啊\前端Web\Vue2+3--案例\day_03
4. 按下回车键，即可切换到指定目录。

无法使用yarn的，在终端中下载即可 npm i yarn -g   全局安装一下 yarn,前提是安装了node

